1. Проанализировать печатные формы
2. Уметь переносить содержимое печатных форм в CSV
3. Уметь воссоздавать структуру печатной формы
4. Уметь читать печатную форму и представлять информацию из неё на экранной форме
5. Уметь конвертировать печатную форму Word - Excel / Excel - Word (в зависимости от исходно выданного документа)
6. Уметь анализировать данные, получаемые из нескольких печатных форм за различные периоды (и представлять результаты анализа в Chart-элементе)
7. Технологический процесс работы приложения отразить на карте, выполненной в нотации сетей Петри, в сочетании с классическими схемами алгоритма для этапов, отмеченных как "эффекты"